Header ist ein png "header.png" im img ordner. diese datei stammt aus dem PDF mit der Aufgabenstellung

Innerhalb des Body gibt es 3 Sections.

Eines für das menü auf der linken (auswahl für mahlwerkzeuge). Dieses Menü ist auf der linken seite angesiedelt,
da es wahrscheinlich am häufigsten benutzt wird und dort direkt ins auge sticht und schnell zu überblicken ist.

Eine Section für die eigentliche Zeichenfläche. Diese ist mittig angeordnet, da Sich die Interaktion hier abspielen
wird und daher direkt im blcikfeld liegen sollte.

Eine für das rechte Menü, in dem die optionen zum Abspeichern des Bildes untergebracht sind und die eigenen Mahlwerkzeuge.

Die Stiftgrafiken im linken menü sind von http://www.flaticon.com/free-icon/writing-pencil-symbol_23930 kopiert.

Das Javascript und css ist zwecks übersichtlichkeit in eine zusätzliche datei ausgelagert, welche im head der html datei importiert wird.

Die Paintfunktionalität wurde von http://cssdeck.com/labs/qwtakpii/ kopiert.

Die tabelle für den color picer wird mittels javascript (DOM) angelegt (PrepareColorChooser) der constructor übernimmt
einen wert (zahl) welcher die anzahl der zeilen udn spalten angibt.

Alle variablen, die mit dem Draw Pane zusammenhängen sind jetzt in einem JSON object zusammengefasst. dies erleichtert das spätere versenden
der daten an weiter clients.

Ein weiterer Pen wurde hinzugefügt, wobei zur zeit nur einer genutzt wird. (ToDo: auswahl des pens über das linke menue möglich machen)

Nun sind beide pens nutzbar. die auswähl erfolgt über die eventlistener auf den stiftsymbolen. hierbei wird dann auf "click" die variable "variables.drawPane["choosenPen"]"
auf die entsprechende id des symbols gesetzt.
wird nun ein paintevent (mousedown) ausgeführt, so wird via switch abgefragt, welcher pen gerade aktiv ist und dann dementsprechend gezeichnet.

des weiteren ist nun sichtbar, dass pen0 der defaultpen ist, da dieser direkt die css klasse clicked bekommen hat.

todo: farbtabelle nicht mehr random gennerieren. (feste farben)
